Durante este tiempo, he podido conocerlo como compañero de trabajo, pero también de manera personal, por lo cual puedo recomendarlo ampliamente como una persona correcta, responsable, con valores y comprometida. En su tiempo en la compañía se ha destacado por ser alguien muy trabajador y con amplias capacidades de aprendizaje, por ello considero que es alguien en el que se puede confiar. 

Sin más por el momento, le agradezco por la atención prestada y me pongo a su disposición en caso de necesitar algún dato extra. 